<규진>
- 시계열 분석 가능할까?
- 대구 신천지, 이태원 클럽, 콜센터 등에서 크게 터졌던 사건들에 주목 → 이번 크게 터지는 스팟들이 결국 교회와 집회이기 때문에 관련지어 분석지으면 좋을 것
  특히, 인구 밀집도가 높은 수도권이기 때문에 관련해서 더 많은 확진자들이 쏟아져 나올 것
- 재감염생산지수 1.0 ~ 2.0 정도이지만 1.5~2.0 정도로 지표를 넣어서 계산해보면 어떨까?


<정민>
지역감염 / 해외유입 분리

해외유입의 경우 전세기로 해외에 있는 국민들을 데리고 오는 시기 주목

큰 사건이 터졌을때(ex이태원,광화문 집회)
- 주요 연령대가 있을거라 생각
(이태원:2~30대, 광화문집회:4~60대?, 포천군부대: 20대)
-종교 시설에 따른 대규모 확산이 몇번 일어났기 때문에 종교에 관한 데이터도 
있으면 용이할듯

- 잠복기가 사람마다 다르기 때문에 요일같은 변수는 큰 영향력 없을것 같음

- 태풍이 터졌을때 몇몇 선별 진료소들이 잠깐동안 철수를 했던것으로 알고 있는데
이런 경우는 당일 확진자 집계에 영향을 주지 않았을까

+성별,직종,연령대

 
<세종>
- 먼저, 감염자 수를 예측하는 모델 하나, 또한, 정책을 제안하고 그 정책이 잘 시행되었을 때, 가설검정하는 모델 하나로 2-track으로 접근하자
- 외국의 사례를 참고하자 → 외국에서 코로나가 어떻게 진행되고 있는지? 외국에선 어떤 정책을 시행했는지?


<동현>
- 추석기간 유동교통 데이터를 이용하여, 수도권에서 어디로 이동하는지, 어디서 수도권으로 유입하는지 등을 좀 파악해서 정책을 제안해보면 어떨까?
- 추석기간 인구가 몰릴 수 있는 곳(휴게소 등)에 대해서 어떤 정책을 내보면 어떨까?


<주희>
1)	연령대별 감염 위험 장소
각 연령대별로 평균적으로 어떤 장소에서 감염이 많이 일어났는지.

2)	휴가에 사람이 많이 모이는 곳
- 작년 추석, 이번 여름 휴가를 기준으로 조사.

3)	휴게소 이용 관련…
- 경기도 내 휴게소 정보 	(O) 경기도데이터분석센터에 휴게소 내 이용시설에 대한 정보 정도..?
- 휴게소 이용자 수 데이터 (추석 기간동안 평균적으로)   	(X)_데이터가 없다ㅠㅠ


이를 중심으로 추석기간동안 어떤 장소에 사람들이 밀집될지 장소에 따른 위험도를 예측하여 지역감염을 예방한다.
휴게소나 특정 장소 이용을 최소화하는 정책을 제언한다. 
ex) 실시간으로 각 휴게소 이용자 수를 알 수 있는 어플 또는 커뮤니티 생성. 

